ئەفسانە باسی چەند کەسێکی ئازا دەکات کە لە بەرانبەر شەڕ و تەمەدا وەستاون.
ئای چەند چەکیان هەبووە
ئەمەش وایکردووە کە لە پێشانگای ئێستاماندا
ستای ئەفسانەیی خوداکان.
لە چیرۆکەکەی هۆمەردا
دەوترێت کە ستۆکە بەخشینی هەموو خوداکان بەکاردەهێنێت.
بەخێر هاتن سەربازانی شانازی
چیم گوت؟
مۆزەخانەکان خۆشن.
پارکی خۆشی بۆ مێشکان
باشه ،
هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی زۆر سەرکوت بکەیت.
هەمووان دەرفەتیان دەبێت بیبینن.
لە دارێکی دڵدا هەڵکەندراو کە لە ماوەی زیاتر لە دوو هەزار ساڵدا نادیارە
دوو نیوەی ئەم کۆنە کۆنە
لە هەموو شوێنەکان،
کارگەیەکی کارەبایی لە دەرەوەی فیلادلفیا.
هێندە بەهێز بوو، کە گوایە سێ کۆپکەری زبڵیان شکاندووە.
باشه هاوڕێیان ئه وه ی پێویستیه
من جۆرێکم لە ئەستێرەی بەرنامەکە لێرە.
وەستێن!
وەستێن، بەڕێزم!
بەڕێزم!
هی!
ئەی، چیت دەکەیت؟
چاک و ئاژاوە هەڵبگرە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بزانە، بزانە، بزانە!
نەخێر، نەخێر
یارمەتیم بدەن!
- نەخێر!
خانمان، تکایە بمهێڵن بڕۆم.
ئەی خودایە، وریا بن!
دەرکەوت کە مۆسیۆکان خۆشن.
با زیاد بخۆین
ئێمە ناتوانین هیچ بکەین تا ئەو کاتەی کە ستافیەکە دابەشبکرێت.
پاڵەوانەکانی ئەم ناوچەیە ژمارەیان لە ئێمە زیاترە.
پاڵەوانەکانی مرۆڤ هێشتا مرۆڤن
ئێمە خودایین.
حوکمی جادووگەرەکە کەمتەرخەم مەبن.
بۆ پاراستنی هێزی خوداکان
بێگومان هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه رچه نده هه
بەهێزترین و زیرەکترین پاڵەوانەکان
ئەم خانمە تا ئێستا شاهیدی بووە.
من ئەدموونم
من شایەنی ئەو هێزانە نیم، ئەگەر راست بڵێم.
وەک، من چ هاوکارییەک دەکەم؟
پێشتر سوپەرهێرۆیه ک له جلوبه رگێکی سووری هه یه
له سه ریدا گه رمێکی گه رم
من خێراشم، بەڵام ئەو خێراترە.
ئاکۆمان بە مانای گەورە و پیاوانە
و باتمان زۆر جوانە!
منیش تەنها خۆمم.
ناتوانم ئەمە بە کەس بڵێم
چونکە خێزانەکەم وەک سەرکردەیەکم پێ دەڕوانێت
بەڵام هەست دەکەم وەکوو هەڵوەڵەکەرێک.
تۆ تێدەگەیت من
پزیشکی منداڵان،
- ڕاست؟
مەبەستم، بەڵێ، باشە، تۆ پێشنیارکرا
لەلایەن نەخۆشێکی ترەوە، بیلی باتسن.
گرنگ نییە
ئایا دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بیرەکانم چاک بکەیتەوە تا
ئەوان، وەک، دەزانن، واز لە ڕوودانی؟
باشه ، بینه
دیسان پزیشکی منداڵان، نه ک پزیشکی دەروونی،
بەڵام بۆ من وا دەردەکەوێت کە تۆ سندۆمی دوودڵانە.
زۆرجار، کە لە سەرەتای ژیاندا لە توڕامییەوە دروست دەبێت،
ئەگەر ئەتوانیت لێم بپرسیت،
منداڵێتیت چەند باش بیرتەوە؟
وەک ئەمڕۆ.
توما؟ نازانم.
مەبەستم، من هەرگیز باوکم نەناسم.
دایکم لە کارنڤاڵێکی کریسمسدا منی بەجێهێشت.
زۆر کاتم لە سیستەمی بەخێوکردن بەسەر بردووە
لە ١١ ماڵ هەڵهات، چەندین شەڕی لێکەوتەوە.
پاشان لەلایەن جادووگەرێکەوە رفێندرا کە هێزێکی سەرەکیم پێ بەخشی
پاشان پیاوەکە لە بەردەم دەمم مرد.
ئەوە بڕێکی کەم نییە.
پزیشکێک حەوت شەیتان بانگکرد و تەواوی خێزانەکەم بە بارمتە گرت،
بۆیە ناچار بووین یەکێک لە چاوی لێبڕین
پاشان هەمووان هێزی سەرەکیان بەدەست هێنا
بەڵام ئێستا هەمووان خەریکی کاری خۆیانن
من تاکە کەسم کە هەوڵدەدەم هەمووان پێکەوە بمێنێتەوە.
باشه باشه با ئه وه به جێبهێڵین
راستە؟ لەلایەن دایک و باوکتەوە رەتکراوەتەوە،
پاشان بە سیستەم
ئێستا لەلایەن شارێکەوە رەتدەکرێتەوە کە هەوڵدەدەپارێزێت.
من هەرگیز نەمگوت شارەکەم منی ڕەتکردۆتەوە.
"لە لایەن شارەوە رەتکرایەوە".
ئەوە "تریبون"ە. کەس "تریبون" ناخوێنێتەوە.
- هەرچییەک، باشە، باشە،
سوپاس بۆ یارمەتیت، بەڵام کێشەم هەیە.
دۆخێکی گروپی تیرۆریستی هەیە، بۆیە...
- دۆخی بارمتە؟
من زۆر دڵم لە ئەم کارە گرتووە.
بۆچی هەمیشە دەبێت یاری جەنگ بکەین؟
هی، ڕاهێنانێکە بۆ کارەکەی تر.
من جدی ده که م
ستراتیژی سەربازی، ئەندامانی چەندین تیم،
هەریەک لە ئەوان خاوەن لێهاتووی تایبەت
له دژی دوژمنێکی نادیاردا
دەزانم چۆن دەنووسم
بەڵام ماڵەکە بەردەوام بە درەختەوە لێدەکرێت، لیۆ.
پێتان دەڵێم.
جگە لەوەش، تۆ هەمیشە باسی کاری تیمی دەکەیت.
بەڵام ئێمە پێویستمان بە چەک نییە!
دارلا؟
ئەمە کاتی گەورەیە.
ئێمە چەکین - دارلا -
بۆچی سكیتڵز لە گیرفانمدا بوو؟
بڕیاربوو سەرسوڕپیش بێت
بوو.
ئەو ماوەی ڕابردوو زۆر لە مزگەوتداە.
پێتوایە بۆچی سكیتڵزم خستووەتە گیرفانی؟
ئۆلی
ئایا ئەمە سوپای تاکڕەنگەکانە؟
-کوشتنی جینگیس خان؟
یەکزەنگەکان ڕاستەقینە نین.
پێی دەوترێت مێژووى گومانبارانە، یۆجین.
- بیلی، ناتوانیت هەر بڕۆیت.
کوڕەکەت دەمرێت!
وتم ئەگەر دەرفەت بدەیت دەگریتەوە
بەڵێ، من بەڕاستی خەریکم سەرنجی سەرنجی ڕاکێش دەبینم.
چی ڕوو دەدات؟
هاوڕێ، تۆ چی دەکەیت؟
لە قۆناغی ١٠-٩٩ دا دەکرێت.
چەندین راپۆرت لەسەر شکستن لە ڕێگاوبانەدا.
چابڵی هەڵگرتنی هەڵوەشاندن.
هەموو یەکەکان بۆ پردی بن فرانکلین.
- بەڵێ، میوزیکێکی شێتە، فریدی.
ئاوازێکی زۆر بەپەلە بۆ
دەبێت بینین بە شێوەی ڕاستەوخۆ.
منیش هەمان شت بیرم دەکردەوە.
هەست دەکەم کە دەتوانین بلیتێک بۆ ئەو کۆنسێرتە بەدەست بهێنین.
دوو، لەوانەیە شەش نەبێت.
هەموو یان هیچ، ئەوە یاسایە.
بەڵام ئێستا هێشتا بەرەو دواوە دەچم.
بۆیە، ئێستا دوا و دوا دەرفەتت.
بیلی باتسن، لەگەڵم بی
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هاوڕێ، ڕۆژێکی جوانە لە فیلادلفیا!
بەڵام ئایا ڕاستە؟
- نزیكەی تەواو بوو.
- با ئەمە باش بێت.
هەمووان بەرەو کوێ دەڕۆن؟
بۆ شەڕی تاوان؟
- ماڵئاوایی، دایكم.
ماڵئاوایی، دایكم
- ماڵئاوایی، ڕۆزا.
کات بدە
ئامادەن؟
شازام!
ئەی خودایە
شکێت!
هەڵبکە!
پێویستم بە پاڵەوانێک
تا کۆتایی شەو چاوەڕێی پاڵەوانێک دەکەم
ئەو...
نەخێر، نەخێر، نەخێر
بێدەنگ بیت!
ئایا من لە کاتی گوێگرتنت لەم گۆرانییەدا ڕزگارت کردم؟
نا، من تۆم گرت، تۆم گرت، تۆم گرت.
پێویست بە ترس نییە.
کاپیتان هەموو هێزەکان لێرەن
گاڵتەم پێدەکەن، زۆر ئاسانە.
سڵاو!
ئەی خودایە، پشیلە!
زۆر دڵسۆزن
ئایا تازە بەجێمان هێشت؟
باشه ، با بڕۆین
- نەخێر، نەخێر، من تۆم گرتووە!
ئەو یاربایە
کاپیتان هەر هێزێکی جونیور
هی، جونیور؟
تۆ ده ته وێت به توندی به ست به سه ر بكه یت.
هەمووان بە سەلامەتن.
کارێکی نایاب مەری.
بازنەیەك بکە، خێزان!
باشە، ئەمە دۆخەکە.
کارێکی ترمان هەیە کە بكەین
بۆ ئەوەی ئەو پردە لە تێکشکانی بپارێزێت.
پردی بن فرانکلین ڕووخاوە.
بەختیا، هیچ قوربانییەک نییە.
بەشێک سوپاس بۆ پاڵەوانەکانی ناوخۆییمان، یەکێکیان لەگەڵ منە ئێستا.
زۆر خۆشە لێرە بم، نانسی چی بڵێم؟
هەمووی لە ڕۆژێکی کاردا.
باشە، چۆن هەست دەکەیت کە ناوت بە فیاسکۆسی فیدڵفێلیڤا بدرێت؟
بە لەبەرئەوەی ئەمە ناونیشانی فەرمی نییە، هیچ هەستێکمان بەوە نییە.
ئەوە ناومان نییە.
راستە، راستە، راستە، بەڵام گرنگ ئەوەیە...
چی بەسەر ئەم کەسانەدا هاتووە؟
ئایا تۆ هه ر...
بڕۆم سەیری منداڵەکان بکەم
بەڵێ، دەبێت، تەنها خودا دەزانێت ئەوان چیان لە ئارادایە.
لەوانەیە دەرمان بێت، وانییە؟
لەوانەیە لە کاتی هەڵکوتان لە تیک تێک دا سیلفی بنێ.
-ئەی!
ئایا ئەوە پشیلە؟
"دڕاندنی پردەکە"؟
- چی؟
پاشەکەوت نەکردن جیاوازە لە شکاندنی.
ئایا هەڵەم؟
هەروەها، چەندین ژیانمان ڕزگارکرد.
١٦٢، ژمارە دەکرێت.
لە ڕووی سۆزدارییەوە بێسەنگ، مری.
یۆجین لە کوێیە؟
ئەو شوێنەی هەمیشە
نەخشەی ژوورەکە بۆ دەرگاکان.
یۆجین!
هاورێ، لە کوێیت؟
هاى یۆجین
سڵاو، کۆبوونەوەمان هەیە، یۆجین.
دواکەوتیت
بڕۆ ژوورەوە
باشه ، گه لانی، با بچینه ناو
باشه ، ئه و ڕۆژه گه وره یه
پردێکی گەورە،
چەند هەڵەیەک، وانییە؟
بەڵام ئێستا بیر لە ئەو هەڵانە دەکەینەوە.
کیمیای ئۆرگانیک بیرکردنەوەی منە.
هیچ کەس لەگەڵ هاوڕێکانی هەرگیز، بەڕاستی.
لە ڕاستیدا من هاوڕێیەکیشم هەیە
ئەگەر چووبایە زانکۆ
"لە ڕاستیدا" ڕێک جۆرێکە لە
ئه وه شێكی زیرك كه كه سێكی زیرك كه پێویستی به چوون بۆ زانكۆ نییه ده ڵێت
با بگەڕێینەوە سەر نوسییەکە.
ئێستا هاوڕێیان، وەک دەبینن،
ئێمە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە، بەهێز دەستپێکردین، وانییە؟
هەر لەسەرەوە، هەموو ئەو پێکەوەژیانەی، وزەی،
زۆر باشە!
ببورە راهێنەر
دەبێت فڕۆکەى ئیرلۆى بپرسم
نەخێر، نەخێر، من هێشتا پێشکەشکردنەکەم تەواو نەکردووە.
دەزانم و حەزم لە ئەم کورتە ڕۆژانە.
تەنها پێویستە پێش نانخواردن باڵەکانم ببڕم
- یارمەتیدەرم دەبێت کە ئازاد بم!
ده ڕۆین بۆ گرووپێک له ئاسماندا هه ڵبوه ستێن.
دەبێت ئەم خاشکە تاقی بکەمەوە بۆ توشیبوون چونکە خەریکە دەمم دەشێوێت.
یاری فیللیز تازە هات
بۆیە دەڕۆم سەیری تۆپی پێی بکەم.
دروستە تاونیم بگەڕێنمەوە
ئەی ئەی، چی ڕوودەدات؟
ئێستا چی ڕوودەدات؟
ئەگەر بڵێی دەبێت کار بکەیت...
من ده بێ کار بکه م
بۆچی کارت هەیە؟
ژنە سەیر کارێکی نییە!
- نه خێر، به ڕاستی.
پێتوایە کە لەپۆشەکەی گورد و چاویلکەدا
و، وەک، کەس ناناسێت
و ئەو، وەک، ژمێریار یان شتێک؟
بسەستە.
زۆر گرتیتەوە.
تەنها لەبەر ئەوەی فریدی دەیەوێت بۆ ماوەی دە خولەک بە تەنیا بفڕێت
واتە ئەوە نییە کە وەک دایکت جێت بەجێ بهێڵێت.
یان من کە دەمەوێت بچم بۆ زانکۆ
واتە خێزانەکەم بەجێدەهێڵم.
باشه ، دیسان باسی زانکۆیه ، من به ته واوی تێده گه م
بەڵێ،
تۆ بەڕاستی خۆت نابینیت؟
لە پێنج مانگدا 18 ساڵت تەواو دەبێت.
من نایەنە دەرەوە، تۆی نایانکردووە دەرەوە.
ڤیکتۆر و ڕۆزا پیرۆزن، بەڵێ،
بەڵام تۆ لە نزیکدا لە سیستمی بەخێوکردنە دەرەوە دەبیت وەک من.
بەڵێ، تێدەگەم، دەزانم چۆن کاردەکات، باشه؟
تۆیش؟
ڤیکتور و ڕۆزا بە زەحمەت دەتوانن کرێی کرێ بدەن.
دەوڵەت چیتر چەک بۆ خۆراکم نادات و نیشتەجێبوونم نادات
بەمزوانە هیچ پشکنینێکت بۆ نابێت.
گرنگ نییە ژنە سەیر کارێک هەبێت.
دەمەوێت بەشداری بکەم.
لە ساتێکدا، بیلی، وەک،
هەمووان لەسەر زەوی، دەبێت کارێک بدۆزینەوە یان ماڵ بەجێبهێڵین.
هیچ شتێک بۆ هەتاهەتایە بەردەوام نییە.
مەبەستم ئەوەیە، بە مانای وشەیەكی وشەنامەیی پێی دەوترێت بەردی هەتاهەتایی.
بۆیە، دیارە هەندێک شت بۆ هەتاهەتایە بەردەوامن.
بمرمێ
بەڵام ئێمە هدیهمان بۆ هێناوە.
جادووگەری.
مەحاڵە
ئەم خانمە لە جادووگەریدا پەردەپۆشرا.
بەڵێ، دوای ئەوەی لە ناو دڵی باوکمان داڕشتیتەوە.
لە هەموو خوداکان لەم جیهانە.
لە منەوە
تۆ بیرت نییە چی بردی؟
هێزم چی بوو؟
هێزی توخمەکان
- نەخێر
من ڕێگرێکم بۆ ڕێگریکردن لە جۆرەکانتان دروستکردووە
له گه ڵ ئه وه ی ده چێته ناو زه وی مرۆڤه كان
تاکە رێگا کە ئەو بەربەستەی لابرێت ئەوەیە...
کەسێک ئەمەی شکاند؟
چۆن...
پاڵەوانەکە لە کوێیە؟
دەستەکانت بوون کە ئەم ستۆپە بۆ باوکمان دروستکرد
و تۆی که چاک ده کاته وه
پێموت:
من دەمرم پێش ئەوەی یارمەتیت بدەم.
ئێستا، وشەکە بڵێ.
هەرگیز، هەرگیز!
هەرگیز بڵێ هەرگیز.
وشەی بڵێ
شازام!
ئێستا دەمانەوێت خۆشمان ببینە
خۆشی بۆ منداڵانە، ئازیز
ئێمە لە جەنگدایە
ئەی خودایە، زۆر ببورە
نەخێر، پەشیمان مەبە، پەشیمانم!
- نا، بە تەواوی تۆمەتە.
من هەمیشە باشە، بەڵێ، هەمیشە باشە.
لە ڕاستیدا، ئایا دەزانی ئەمە لە کوێیە؟
خانم ساندەرز!
بەڵێ، بە تەواوی
ئەوە مەبەستم بوو بڵێم، دەنگیش شکاوە، سەیر و سەمەرەیە.
نەخێر، خەم مەخۆ ئەگەر هەستت بە باشتر بکات
ئەمە هیچ نییە بەراورد بە ئەو بڕە پارەیە کە ئێستا تۆ دەیخەونەوە.
کاتێک دڵنیام، سوور دەبم.
ئەوەتا
- کچێکی نوێ، یەکەم خولی
بەڵێ، من برێتم، ئەمە بورک.
گوێ بگرە، ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت،
ئێمە شەریکانتانین، ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
برێت و بێرک بریەر
هەموویان هەیە، مەبەستم ئەوەیە،
نەخۆشی کەسایەتیی خۆڕەسمی،
کڵامیدیا، ئەوان لێی دەستیانگرتووە.
زۆر شتیش هەیە بۆ گەڕان.
ئەمە منداڵەکەی "کڕک"ە کە هیوایەک دەکات.
فانبۆی ئێرە پێی وایە ئێستا کوڕێکی گەورەیە.
بەڵێ، نازانێ شوێنی خۆی لە کوێیە.
بێگومان، من ناڵێم لەو زبڵەی زبڵەدا.
چونکە ئەوە... بۆنی زبڵەی مرۆڤم دەبێت،
ئایا ئه زانیت؟ ئه وه ش به رنامه یه کی ئێوه یه ، هاوڕێیان!
فرێمان بەرەو خوار دەچێت
هی، هی، ببینە!
ئێستا من پاڵەوانم - خۆشە
ئەم شتەی لێرە چی دەکات؟
-پارێزگاکان.
هەستە، پیاوە، چیت کردووە؟
دەتەوێت ئەم بابەتە چاک بکەیتەوە، ھە؟
بەڵێ، لەوانەیە لەبەر ئەوە بوو کەوتیت.
- ماڵئاوایی، کچێکی نوێ.
سوپاس کاک گەکل
-تۆش مەکە، ئەو زبڵەی زبڵەیە
وەک ماڵێکی دووەم بوو بۆ من کاتێک هاتم ئێرە.
سڵاو
دەزانیت ئەو پیاوە دەتکەن،
بەڵام هەرچی بوو خۆت دەستت پێ کرد.
ئەزانی من بەم شێوەیە خۆم خۆش دەکەم
تا زۆر قێزەونترم
تا زیاتر لێدانم لێدەکرێت.
خەبەرم پێدەکرد.
پاڵەوان.
ئایا دێیتم بۆ پۆل ببەیت یان چی؟
بۆ ئەڕۆم لەگەڵت بۆ پۆل؟
بۆچى دەمەوێ ئەوە بکەم؟
سوپاس
بۆیە لە سەرەوە
منداڵه ی "کڕایک" چییه که هیوای دروست بکه یت؟
بەڵێ، لە نێو تۆپی بێزبولدا ڕاستە، بەڵام لە بنەڕەتدا،
ماوەیەک لەمەوبەر من هاتم بەزووڕێک بخۆمە
لە چێشتخانەکەدا لەگەڵ چەند پاڵەوانێکی سوپەر.
چاوەڕێ بکە، ئەو منداڵەی کە هاوڕێی پاڵەوانەکانییە.
- ئەوە تۆی بووی؟
هێشتا تۆ بۆ تۆ پیاڵن؟
بەداخەوە، تەنها لەبەر ئەوەی کەسێکت خۆش دەناسێت، بە پێویستیش بەجێی نایەت.
تۆ بەجێیەکی زۆر سارد بەلامەوە.
فڕیدی!
ناوی منە
ببورە، ئەوە سەیرە و دەنگێکی بەرز بوو.
بەدەنگی ئاسایی وتی.
من ئەنم.
ئەن.
- زۆر خۆش!
ئەی، دەبێ ئەو بەرگەیە چاک بکەیتەوە، برا!
- چی؟
باشە، بچوك
زۆر باش
ئێستا بڕۆ من بدۆزەرەوە کە بەرپرسیارەکەی ئەم کارە.
وایە
من خۆشحاڵم کە تۆ بەم شێوەیە هەست دەکەیت.
بەڕاستی، مەبەستم ئەوەیە، وەک، سەیری هەموو ئەمانە بکە،
پێشهاتێکی ڕۆمانسی و شامپانی نایاب، تابلۆی گەورە، خواردنێکی بچووک.
مەبەستم، تۆ هەموو شتێکت کرد.
خۆشم ئه وێ، خۆشم ئه وێ.
من دڵنیام لەوەی ئێستا ئامادەم بۆ پابەندبوونم،
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ نەک، ئەمە دەربارەی تۆ نییە.
بەڵێن دەدەم ئەمە لە تۆوە نییە، باشه؟
دەزانم هەموو جیهان دەیەوێت ئەمە ڕووبدات.
تۆ و من
دووه مینه ی دیندار، خواکانی گه وره
ئەو زام
من لەوە دەترسم کە هەموویان بێ ئومێد بکەم.
دەزانیت؟
کە من دەتانخەمە بەر.
بزانە چی، با هەوڵ بدەین
با ئەم شتە شێتیە تاقی بکەینەوە.
لەوانەیە ئێمە
بە بوسەیەک مۆر بکەیت؟
بیلی باتسن!
تۆ تۆڵەی پاڵەوانیت
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چی بەسەر ڕووخساری جوانیدا هات؟
هەروەها، تۆ مردوو نیت؟
ئاگادارییەکم بۆ هێناوە لە دەرەوەی دەسەڵاتی ئێوە.
کچەکانی ئەتلاس دێن بۆ تۆ
کچەکانی ئەتڵاس؟
هاتوون بۆ ئەوەی جیهانەکەتان تێکبدەن
تا هه میشه و به رده وام خه ڵكی ده ستدرێژ ده كات
- لە قوڕەی ئازارێکی بێ کۆتاییدا.
من دەبێ هەموو ئەمانە بنووسمەوە.
هێمنی!
تۆ نازانیت چی کردووە
پەشیمانم لەوەی کە تۆی هەڵبژاردم.
بەهۆی تۆوە
ئەو بەربەستەی لەنێوان جیهان داڕێژراوە.
ئەوان ئێستا لەدوای تۆدا دەگەڕێن، لەدوای خێزانەکەتدا دەگەڕێن.
هاتوون گوێ لێ بگرە بیلی
چارەنووسی جیهانتان لێی وابەستێت.
شتێک کە تۆ نابێ رێگە بدەیت
کچەکانی ئەتلاس کاریان ئەوەیە...
ها، فریدی؟
نەخێر، تەواو کرد.
چەککردنە ساختەکارییەکان؟
دزینی ئۆتۆمبێلی زرێپۆش؟
پێم وایە کە لە جانتاکەدا بوو.
شازام!
خوشوایی خواردن
سڵاو، سڵاو، سڵاو
دەتەوێت نیشان بدەم لەکوێ دانیشتبوویت کاتێک ڕوویدا؟
بەڵێ، بێگومان، بە تەواوی.
- بەڵێ، بەدوامەوە.
بۆیە لە بنەڕەتدا، ئەمە مێزێکە لە کۆتایی.
بۆیە من دانیشتووم، بەڵێ.
لە بنەڕەتدا من لێرە دانیشتبووم، ئەویش دانیشتبوو
ڕاستەوخۆ
- لێرەوە؟
ببورە برا زۆر خۆڕاگری
من یەکێکم هەیە، خوشکێکی.
هەمیشە دەبێ بزانێت لە کوێم.
راستە
من هەست دەکەم، بە ئاشکرا.
هەمیشە پێی وایە ئەویش باشتر دەزانێت.
تەنانەت کاتێک کە بە راستی و راستیش سەلماندراوە کە پێچەوانە؟
هەروا، ئەوە نییە کە من ئەوم خۆش ناوێت.
نەخێر، بێگومان، بەڵام خۆشە کەسێک نەبێت...
بەردەوام هەناسەدان بۆ ناو ملیت
- لە ساتەی هەستانەوە!
نا، من مانگێک گەنجترم، یەک مانگ ڕێک.
ئایا دەبێت هەموو شتێک پێکەوە بکەین؟
بیلی!
چ بیرۆکە!
من تازە بە هاوڕێم ئەنم دەفەرموێم
- تۆ چەند پیاوێکی نایابیت.
پێویستە قسە بکەین، ئەو پیاوە حەزی لە قسە کردنە.
- قسەى باشە.
من ده بێ قسه م له گه ڵدا بکات، ده ستبه جێ ده گه ڕێم.
باشه ، باشه
چاوەڕێ، تۆ پێمان نه وتیت جادووگەرەکە تێکشکاوە؟
پێستەکەی لە دەموچاوەکەی هەڵدرا.
بوو بە کۆمەڵێک خۆڵ
- بەڵێ، بە دڵنیاییەوە دەردەکەوێت.
بەڵێ، جگە لەوەی ئێستا لە خەونەکانمدا
و، فریدی، ئەو هەوڵ دەدات پەیامێک پێ بدەم.
لەوانەیە هێزەکانی رێشێشاڕین لە ئەستێرەکان بێت.
- ئوبی وان کینوبی تۆ دەکات
- لە دەرەوەی ئەو دنیایە؟
کۆبوونەوەیەکی بەپەلە دوای خوێندن.
- دەمەوێت لەوێ بیت.
- چی؟
باشه ، سه ره تا له هه موو شتێکدا من بۆم ته قینه وه نه بوو
باشه ، ئه وه وه ك پێشتر بوو و
چیە، ئەو (تریبون) یە؟ هەواڵێکی ساختەیە!
فریدی، ئێمە تەنها یەک یاسامان هەیە.
هەموو یان هیچ
بە راستیدا، ئەمە یاسایەکی گەمژە.
کچێک قسە لەگەڵم دەکات، بیلی.
کچێک بۆ یەکەمجار لە ژیانمدا
و من ئەگەری ئەوەم نییە کە لە دۆزەخدا بم لەگەڵ ئەو کچە،
بەڵام هەرگیز نامەوێ بزانم
ئەگەر بەردەوام بیت لە هەوڵدان بۆ کۆنترۆڵکردنی هەموو شتێک کە دەمەوێت بکەم!
تەنها لە بەردەکە بم، فریدی.
باشه ، باشه
بە راستیدا، خوشکێکی هەیە.
کۆنتڕۆڵ فڕک.
پێم وایە ئێوە پێگەیشتوون.
لە ڕاستیدا پێتوایە حەزت لێدەکرد.
سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرکەن، سەیرک
دەزانم کە دەنگت شێت دەبێت.
و ئاشکرایە من نازانم ئەمە مانای چیە
بەڵام زۆر گەورە بوو
و زۆر دەنگ بوو و هەوڵیدا ئاگادارمان بکاتەوە، پێم وایە.
ئەو لەسەر هەموو ئەمانە هاوار دەکرد
جادووگەر و مامۆ مامۆ دەربارەی شانشین و شتی لەوان.
ئایا پێویستە ئەوەندە دەنگت بەرز بێت؟
بەڵێ، مری، چونکە ئەمە ئەوەندە دەنگ نییە.
پێم وایە کە دەنگی داخراوەکە زۆر گونجاوە.
چ ڕێكەوتنێك هەیە؟
-بۆچی چاویلكەی خۆرت لەبەركردووە؟
ئایا بەیانی ئەمڕۆ چوویت لای پزیشکی چاو؟
نازانم، پێم وایە مریۆ چووەتە پزیشکى چاو،
بەڵام دوێنێ شەو بوو و زۆر خۆشی بەسەر برد.
لە ڕاستیدا، من کاتێکی زۆر خۆشم بەسەر برد.
من لەگەڵ کەسانی هاوچەرخم ناسی و خۆشیم پێ بەخشی.
هاوڕێی دكتۆرە چاوەكانت كردووە؟
- نا، ئەو...
بەڵێ، دەتوانین بگەڕێنەوە سەر ڕێگا؟
گوێ بگرە، ئەو هاواری بۆ من دەکات
و دەیگوت کچەکانی ئەتلاس
هاتوون بۆ ڕاوکردنمان.
کەواتە، سەیری ئەوەی دۆزیوەتەوە بکە.
"کچەکانی ئەتڵاس نەوەی ئەتڵاس تایتانن"
ئه وه ش ئاشکرایه ،
بەڵام نیکس، خودای شەو و مردن.
باشە، شتێن باش ل شەڤا دێ رووبدەن.
و مردن.
با ئەمەم ببینە
"کچەکان پاسەوانی دارە ئەفسانەییەکەی ژیان دەکەن
کە سیبەی زێڕین گەشە دەکات کە توخمی ژیان تێدایە
ئه و زاته ی ده سه ڵاتی خۆی به ده ستدا هێنا
پارێزراو بە
- دراجۆن".
لە ناکاو بۆ ئەم مەبەستەش هاتووم.
دەزانم، وانییە؟
چونکە لە لایەکەوە زۆر ترسناکە.
لە لایەکی ترەوە، دراجۆن!
مەری، چی دەکەین؟
نازانم، ئه مه کۆبوونه وه که تیه
باشه ، باشه ، به ڵام هه موومان ده بێ له یه ك په یڕه ویدا بین
و، بڕوانە،
زۆر جار پێم وایە تۆ باشتر بیرت لێدەکاتەوە.
جادووگەرەکە فێری من نەکردووە، باشە؟
وەک، نازانم چۆن زۆرێک لەم شتانە کار دەکەن.
ئەو ژوورەی دەرگاکان، یان ئەو ڤیۆلینەیە
کە وەک ئەوەی بەردەوام دەسوتێت
کە زۆر سەیر و سەمەرەیە، بەڵام هەروەها
بێگومان ئەو شوێنە خۆشە، وانییە؟
تەنانەت ناوی پاڵەوانەکەمیش نەگوتم.
و ئەوە نییە کە هەوڵم نەداوە.
بەڵام من زۆر پێویستم بە یارمەتیی تۆ هەیە.
لەوانەیە کەسێک بزانم کە بتوانێت یارمەتیم بدات.
ده نگیت بێ، ئه و ڕووناكییه ش ده روونی؟
بێدەنگ بن
من نەخشەی هەموو خێوەکە دەدەم و تۆ ئەمت پێوە دەگریت؟
تۆ زۆر لە ئێمە دەتھێڵیتەوە.
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
"واوا" چی؟
- "واوا" چی؟
ستیڤ
تۆ ناوی قەڵەمەکەی "ستێف" دەکەیت؟
بەڵێ، پێم وابوو وەک "ستیڤ" دەچێت.
زۆر بە "ستێف" دەچێت
" تاوان و سزادانی، ڕاپۆرتی کتێب لەلایەن پیدرو پێنا"
بەڵێ،
پێدرو
هاوڕێ، ئەوە فێڵکردنە.
بەجدی، لێی بپرسە.
دەتوانیت شتەکانی لێ بپرسیت؟
- زۆر زۆر - سڵاید - باشه ، باشه
ستیڤ، ئێمە بەدوای زانیارییەکاندا دەگەڕێین
له باره ی کچانی ئه تلاسدا
دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت؟
- ئەمانە ناونیشانی کتێبەکانن.
با هەر یەک کتێبێک هەڵبژێرین، یان شتێکی تر.
لە کوێیە فریدی؟
بە دڵنیاییەوە کاری ئەوە.
دڵنیامەوە فریدی نازانێت چیە.
تۆ دەزانی من لە ڕاستیدا هەرگیز لێرە نەبووم.
درۆ مەکەن، لێرە لەگەڵ هاوڕێیانی پاڵەوانەکانتدا دەژی، وانییە؟
نەخێر، لە ڕاستیدا، بۆچی ئەوان دێن بۆ ئێرە؟
مەبەستم، بەڵێ، ئەوان بە ئۆتۆمبێلێک لە...
ئایا ئه و پیاوه کانت ده ناسی؟
یان ئەمە دۆخێکی "پیژنی کەنەدی"یە؟
مەبەستت کۆلتە؟
ئێمە لەگەڵیدا زۆر بەدەرین، لە ئێستادا.
دەتەوێت یەکێکیان ببینیت؟
چۆن پێكەوە؟
وەک، ڕووبەڕوو، ئێستا.
من ئەوە وەک بەڵێ وەردەگرم.
ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت
چونکە من ئەو کەسەی گەرم بانگ دەکەم.
ئەو؟
نەخێر، ئەو پیاوەی گەرم بوو.
چی؟
ببینه ، مەبەستم ئەوەیە ، هەموو شتێک بابەتە ، وانییە ؟
بەڵام کاپتان هەر هێزێک بە گشتی لە سەرووی زۆربەی ڕاپرسییەکانی ئینتەرنێتدا دێت، بۆیە...
ئەوە هیچ کێشەیەک نییە.
ئەمە گاڵتە بوو، فریدی؟
چونکە مەبەستم ئەوە نەبوو کە تۆی بکەی بە ڕاستی.
نەخێر، گاڵتەم نییە.
منیش ئێستا تەلەفۆنم پێ دەکەم.
بۆیە، جووڵێنە، جا لەوێ بمێنەوە.
ئەی کاپیتان هەموو هێز چی ڕوودەدات؟
کوڕەکەت فریدییە.
ئەو کاتەی کە ژیانیت ڕزگارکردم، لەبیرت دێت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەو جارەی.
بەڵێ،
من داوای ئەو خزمەتەم دەکەم.
تۆ دەبێ ئەن بیت.
ئەی خودایە
هاوڕێی فریدی، گوێم لێبوو.
لە ڕاستیدا، بەڵێ، چۆن تۆ...
لەوانەیە من ئەو کەسەم کە توانایەکی سەرەکیم هەیە
بەڵام ئەو منداڵە،
ئەو پاڵەوانێکی ڕاستەقینە.
بەڵێ، بە راستیدا،
من هەرگیز کەسێکی وەک ئەو نەبینیوە.
ئەو راستەقینە
گەرم و پێکەنیناوی.
- زۆر شتی خۆشن.
چۆن دووتان ناسی؟
کۆمێنت کۆن.
کۆمێنت کۆن چییە؟
بە پێی ئەمەی،
خوداکان مرۆڤیان بە خزمەتکار و یاریکردن دەگرێ
منداڵەکان سزا دەدرێن.
سوپاس ستێڤ
تا یاخیبوون، کاتێک مرۆڤەکان ڕوویان لە خوداکان کرد.
من ئێستا لەسەر ئەوە دەخوێنمەوە.
بۆیە دیارە هەموو ئەم
لە دەوری چەکی بەهێزدا دەسوڕێتەوە.
کەواتە، ئەتلاس، باوکی
له كچانی ئه تلاسدا،
بەڵێ، لە دارە ژیانەوە چارەنووسی دروستکردووە
ئه و به سته ی به كار هێنا بۆ ده سه ڵاتی به خشینی به شێك له خوداوه ندانه
بەڵکو دەسەڵاتەکانی لە کەسانی دیکە وەردەگرێت.
بۆیە لە ستافی ئەو شوێنەی ئەتلاس هەموو هێزە سەرناشتییەکانی خۆی هەڵگرتووە
بەڵێ، هەروەک باتری بۆ جادووگەری.
بەڵام کاتێک خراپ بوو،
ئەنجومەنی جادووگەرانی مرۆڤ کۆبوونەوە
و ستافی ئەتڵاسیان دزەپێدا.
و ئەوان ئەوەیان بەکارهێنا بۆ ئەوەی تواناکانی لێوەربگرن.
کاتێک جادووەکەیان هەبوو، دوای خودای دیکەدا ڕۆیشتن...
هاوڕێیان، ئەوە جادووگەرە، من ئەو پیاوە دەناسم.
ئەمە ئەو جادووگەرەیە کە من دەزانم!
ئەمانە چی دەڵێن؟
"ڕژێمی دانایی سلێمان"
هێزی هێرکولێس، خۆڕاگری ئەتڵاس،
هێزی زەیوس، ئازایەتی ئاهیل، خێرایی مێرکوری".
ئه م ده سه ڵاته شیان دزراوه
هاوڕێیان، بڕوانە!
ئەمە مانای ناوییە.
کە زۆر لە ئەوەی بیرم دەکردەوە زۆر ساردترە
کە تەنها کۆمەڵێک زبڵێکی گەرمەیە، بۆیە...
ئەگەر دەتوانم ئاماژە بە یەکێک لە دەسەڵاتەکان بکەم
لەوانەیە ئەوە مایەی دەستدرێژی بێت.
ببورە
ئایا تۆ زۆر بە بێبایەخەوە مەبەستت ئەوەیە کە من بە جۆرێک حیکمەتم لە
- پیاوێکی تاک؟
لەوانەیە دواتر بێت.
مەبەستم ئەوەیە، کە بە گشتی لە مەری دەپرسیت چی بکات.
-تەنها دەڵێم.
ئەمە زۆر زۆر ئازاربەخشە.
دەمەوێت هەمووتان بزانن.
و بە "سلێمان" دەنووسرێت.
-ئەی!
چیمان فێربووە، خێزان؟
کاتێک ستافەکە هێزی خودایان تێدایە
ساحرەکان بە دیارە شانۆی خودایان گرتووە
لە کێوێکی جادووگەریدا
بۆ هەتاهەتایە داخستنی
لە جادووگەری دووربخرێتەوە.
ئا، کەواتە ئەوە بوو کە باسی کرد.
بەڵێ، پێم وایە چیتر ئەوان ئەوەندە دابڕاون.
دیمەنێکی سەیر و ترسناک لە ئەسینا، یۆنان ئەم بەیانییە ڕوویدا.
دوو ژن بە جلوبەرگی ئەوەی کە دیارە یۆنانی کۆن بێت...
ئەوە ستافی جادووگەرە.
چۆن دەستیان پێكرد؟
کەواتە، هەموو ئەو پەیکەرانە مرۆڤ بوون.
پێم خۆشە چۆن ئەو کارمەندانە گەیشتنە ئەوروپا
یۆنان لە کوێیە؟
ئەی گەورەم، ببورە کە دارەکەتم برد.
دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
مەبەستم، من دوو پارەی شکاندم و دواتر فڕێم دا.
بۆیە، لەوانەیە لەوێش گەشتەکە دەستی پێکردبێت.
- دەزانیت؟
- مەبەستت چییە؟
- تۆ هەر لەوێ بەجێهێشت؟
هاوڕێیان من ستافم هەبوو هەموو هێزە زلهێزەکانتان پێ بەخشم
بەلام بەخێربێیت
پاشان ناچار بووم بە دوو بەش بشکێنم تا سیڤانا نەیتوانی
ئەو شتانەی کە زۆر خراپن لەگەڵیدا، باشه؟
تۆ ستافەکەی شکاندووە،
واتە بەربەستەکەی نێوان جیهانەکان شکاندووە.
کە ئێستا دەزانین.
ئێمەش ئێستا دەزانین چۆنن
بۆیە کاتێک دێن بۆ ڕاوکردنمان، دەبینین ئەو دووانە دێن...
سێ.
- چی؟
ئەتلاس سێ کچێکی هەبوو.
کالیپسو، هێسپێرا،
ئەنتیا.
ئەن-تیا.
من تەنها پاڵەوان نیم.
من زۆر گوێگرم.
هه ست ده كه م
کە لەوانەیە هەستت بۆ فریدی هەبێت.
تەنها دەمەوێ بزانم کەی دەگەڕێتەوە
نامەوێ بریندار بێت.
ئەی ئان، مەبەستم ئەوەیە کە ناتوانین بژاردەی
ئەو کەسانەی کە پێی دەگەڵین.
- چی؟
من باسی ئەوە ناکەم
ئەگەر ئێستا دەربکە، ئەوا لە مەترسیدایە.
سەیرکەرەوە لەگەڵ کێیت.
چی مەترسی هەیە؟
باشه ، باشه
تێدەگەم چۆنە
با سەما بکەین
ئەی خودایە
فڕیدی؟
فریدی، نەمزانی.
من هیچ کات مەبەستم نەبوو بریندار بیت.
من ئەو نیم کە بریندار دەبێت.
شازام!
شازام
چی بەسەر دێت؟
فریدی، تۆ باشە؟
بگەڕێوە ناوەوە، بگەڕێوە ناوەوە، بەڕێز گەکل.
من ئاساییم، بڕۆ بۆ ناوەوە.
تۆ کێیت؟ ئایا منداڵت هەیە؟
چی دەکەیت؟ ئازاری مەدە.
دەستم لێ ناکەم، بەڵێنیت هەیە.
بەڕێز جی
چی وت؟
چی دەکەیت؟
تۆ چی...
وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن!
چاوەڕێ بکە، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
بیرم چوو چەندە بە ئاسانی هەڵدەیان کرد.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
وەک تاک.
چی...
ئێستا منداڵ، پێمان بڵێ لە کوێ ئەوانی تر بدۆزینەوە.
پێویست ناکات
باڵەکانی لێ بکەرەوە، ئانتیا.
چاوەڕێ بکە
زۆرترن
- کامڵ، هەموویان دەگرین.
ئێمە بۆ ئەوە لێرەین
ئێمە بۆ تۆوی ژیان لێرەین.
ئێمە پابەندین بە پلانەکە کەمان هەیە.
باوکم هەرگیز کۆڵ نادات.
باوکم مردووە.
ئێستا شوێنی خۆت دەزانیت خوشک
یان پێشان دەدەم
ئێمە بە شێوازی خۆمان دەکەین، نەک ئەوان.
یەک هەنگاو بنێ
من ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م و ده ستبه جێ ده كه م.
ئەی فریدی
بیلی، نەخێر!
بیلی، لەدوور بم!
ئەوان لە ستافی کارمەندەکان بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی تواناکانی ئێمە وەربگرن.
چی؟
ببورن!
ببورە
ببورە، خۆت ڕزگار بکە.
نەخێر، نەخێر، هەموویان یان هیچیان، پێکەوە دەمانگرێ.
کە تۆیش
چونکە ناتوانیت بڕۆیت.
با ببینین چۆن پێت خۆشە
لە دونیایەکی دەمرنیدا داخراون.
- نەخێر!
فڕیدی!
لە شەقامی سیتی لاین لە باکوور
بۆ کەناری ڕۆژئاوای ڕووباری شەیلکیل
بۆ کۆبز کریک.
دەربەستی نەناسراو بە شێوەی کۆمەلێک دیارە
بە بێ ئەوەی کەس بێتە ناو شار و دەربچێت
بە هەندێک ئاماژە بە ئەم توخمە جادویییە سەیر و سەمەرەی
شێت بە ئەنجامدانی یان هەڵوەشاندنەوەی فیاسکۆزەکانی فیدڵفێلافیە.
پیرۆزی...
هەوڵدەدەم بخەوم
ئەمە تاکە دەربازبوونە لە ئەشکەنجەکان لێرە.
باشه، ئه و ده ستکه وتنه
- چاوەڕێ بکە
شونگی هاگرید، دەنگی باتمان.
تۆ جادووگەری، تۆ جادووگەری!
تۆ گەڕایتەوە بیلی هەموو شتەکانت پێ گوتم
بیلی، بیلی باتسن دەزانیت؟
بیلی باتسن، بەڵێ، باشترین هاوڕێمە.
من فریدی فریمان، کاپیتان هەموو هێزەکانم.
پێشتر بوو، ئێستا ئاڵۆزە.
ئەو... ئاڵۆزە.
ئەو بیلییە نیمچە گەمژانە هێزی شازامت پێ بەخشی؟
بەڵێ، دەیویست و گوتی تۆ بوویت بە خۆڵ، بەڵام نەبوویت؟
کاتێک هێزی پێ دام،
ئیتر نەمتوانی لە ناوچەکەم بمێنمەوە
بەڵام مردن لوکس بوو
لە بەراورد بە گیرۆدەی ئەم خانەیە
بە ئاگاداری شکستەکەم و لەگەڵت.
بە زۆری لەگەڵ تۆ.
کەمێک گاڵتەجاڕترە لەوەی بیلی گوتووە، بەڵام، هی، هەموو شتێک باشە.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆ
بەڵێ، بێگومان.
من لەو شێوەیە دەنگ ناکەم، بەڵام باشە.
ئەمە ئەوەیە کە ئێمە دەستمان کەوتووە.
جادووگەرێکی بێزار و بێزار و بێزار
و گەنجێکی زوو و بە زانیاری ئینسایکڵۆپیدی
سەبارەت بە شتی جادووگەری.
هیچ شێوەیەک نییە ئەو خوشکانە ئێمە لێرە بمێننەوە.
ئەم بارە زیندانییانە، لەوانەیە سەرسوڕاو بن!
-تەنانەت چ جادووگەریەك دەزانیت؟
ئەی چۆن سەرنجێکی نهێنی؟
تەنانەت نازانم ئەمە چیە.
باشە، با دەرمانیەک دروست بکەین.
وەک خواردنەوەیەکی بەهێز یان کەمکردنەوەیەکی گەورە.
گازی!
بەڵێ، لەوانەیە وەک پاردێک بتوانین لێرە هەڵبگرین.
تواناکانم بە منداڵەکانی داوە کە بەفیڕۆیان بردووە.
ئێمە لێرە دەمرین، فریبی.
لە راستیدا، ئەمە (فریدی) یە.
تا زووتر قبوڵت بکەیت،
ئەوەندەی ئاسانتر دەبێت.
ئەمە ددانێکە؟
"دەسەڵاتی توخمەکان، هێزی ئاژاوە".
هێزی ئاسە".
ئەمانە هێزە سەرەتاییەکانن.
نازانم چۆن شەڕی هێزەکان بکەین بەم شێوەیە.
من پێت دەڵێم چۆن شەڕی لەگەڵدا دەکەین.
بە دانایی...
سلێمانی - راستە
کۆبوونەوەیەکمان ڕێکخست.
بەڵێ، پێمان بڵێن کە دەمانەوێت گفتوگۆ بکەین.
تواناکانمان پێشکەش بکە بۆ فریدی.
بەڵام دواتر یەکێکیانمان گرت و بە هەمان شێوە مامەڵەمان کرد!
بەڵام ئەگەر هێزەکانمان بدزێنن چی؟
نا، نا، چونکە ئێستا دەزانین چۆن کار دەکەن.
ئەگەر ئەو ستافە ڕامان نیشان بدەن
ئێمە هەڵدەکەین.
وەک تۆپی لێدان.
هاوڕێ من لە یاریکردن بە تۆپێکی بێبەرژەوەدێم
لەوانەیە پیدرو لە یاریکردن خراپ بێت
بەڵام سوپەر پێدرو نییە.
نەخێر، سوپەر پێدرو لە یارییەتی "دج بال"دا خراپە.
باشه ، گوێ بگرە ، هه موو ئه وه ی ده زانم
ئەوەیە کە ئێمە پێنج کەسین و ئەوان سێ کەسن.
بۆیە، پێم وایە دەبێت بانگهێشتێکی بچووک بنێرین.
باشه ، باشه
بۆیە، ستیڤ دەڵێت ئەم بابەتە
کۆمەڵێک پەرگمەنی جادویییە.
پەیامێک بنووسە لەسەر کاغەزێکی جادووگەری
و ناوی خودایەکە بڵێ کە دەتەوێت قسە لەگەڵ بکەیت
پاشان کاغەزەکە دەکوژێتەوە بۆ...
ئەی خودایە، بەڵێ!
باڵندەیەکی کاغەز.
بۆ خوداش دەفڕێت
ئەمە زۆر دڵسۆزە.
ئەی ئەی نیو خوداکان؟
پێتوایە ئێستا نامەی باڵندەکان وەردەگرێت؟
ئایا قەڵەمەکە تەنها شانەکانی خۆی کرد؟
ستیڤ، ئایا ده بێ ئه و فه رمانی به...
باشه ، باشه ، ئه وه به رز بكه
باشه ، باشه
نامەیەک.
نامەیەک، نامەیەک دەنووسم.
من تەنها بە دەنگ بەرز قسە دەکردم.
ئه وه ش له نامه كه دا نییه ، هه روه ها ئه و نامه یه ش له سه ر ده كه وێت
لەوانەیە ئەگەر هەوڵ بدەیت
لە دڵەوە قسە دەکەم.
"کچانی ئازیزەی ئاتڵاس،
توندوتیژی چارەسەر نییە".
منداڵ،
ژیانت دەپارێزم ئەگەر راست لەگەڵم بیت
ڕاستگۆبوون.
بەڵێ، واو، هەڵبژاردنی بابەتێکی زۆر گاڵتەجاڕی.
پاڵەوانەکانی تر
ئایا منداڵن وەک تۆ؟
منداڵ چیە؟
دەمەوێ بڵێم، دەزانم هەموو هەفتەیەک ڕەزی دەکەم.
بەڵێ یان نەخێر؟
نا وەڵامت نا چونکە کەس ئەوەندە گەمژە نییە
بۆ بەخشینی هێزە ئاینییە سەرەتاییەکان بە کۆمەڵێک منداڵ.
- ناوی پاڵەوانەکان بدەین؟
بریت بریەر و بورک بریەر
ئایا ئێوە ئەم شتانە دەگرن؟
- ئەمە دەنووسیت؟
ئەوان ئۆتۆمبێلێکی دۆج رامیان لێدەخوڕێت.
درۆ دەکات
ئەوە هێزی زلهێزت، نەک من.
ئەو پێی وایە تۆ کەسێکی کۆنتڕۆڵت بێزارە.
یەکێکتان.
لەوانەیە تۆی.
دەستگیر بکە
- مه كه ن... چی ڕوویدا؟
چییه ، ئه و چییه ؟
هێزی ئاژاوە.
دەچێتە مێشکی پیاو و هەمووی تێکدەشکێنێت.
مێشکم لەئێستادا زبڵ و تاڵە
بۆیە دەمەوێت ببینی هەوڵت دەدەیت.
چونکە کەس جرات نییە
بۆ ئەوەی بتوانم ئەو شتانەی لە ناو مێشکمدا هەیە چارەسەر بکەم.
ناوی خۆیان بڵێ
منداڵى چارەنووسیش باشتر کرد.
بەهێزترە لەوەی دیارە.
ناوی خۆیان بڵێ - وەستێن!
بیلی...
بیلی Bats...
- وەستێنە
ئەمە لە پاڵەوانەکانە.
"کچانی ئازیزەی ئاتڵاس،
توندوتیژی چارەسەر نییە.
یەکەم ڕستەیەکی باش، سوپاس، دارلا.
ئێمە دەمانەوێت ئاڵوگۆڕێک بکەین".
"ئێمە دەستبەرداری هێزەکانمان دەبین
ئەگەر فریدیمان پێ بدەیت، زیاد بکە "بێ زیانی".
ئەگەر نا، دەستت دەکا.
زیرەک، یۆجین.
ستیڤ، زیاد بکە "بێ زیانی" پاشان، وەک، "توو، تۆ"...
نەخێر، ڕاستگۆیە، باشترە.
لەوانەیە تازە واژووی "چامپیۆنەکان" کردبێت.
ئایا ده بێت هه ڵسه نگاندنمان بکه ین؟
نەخێر، ستیڤ هەڵە ناکات، تەنها ئەوە دەنووسێت کە تۆ دەڵێی.
زۆر باشە، من هەست بە خۆشحاڵیم.
کێ تر گاتۆراد دەوێت؟
ئایا سوورمان هەیە؟"
ئەم گاتۆرادەیە چیە؟
- ئاخر چەکێکە؟
چیتر پێویستمان بە چکوچاندن نییە.
نامه که ت بیستووه
- لە قوڕەکە هەڵبەن.
دەیانەوێت ئاڵوگۆڕێک بکەن.
لەدوای ئەوە دەبینین خوشک
بەڵام نابێت متمانەی بە مرۆڤ بکرێت.
ئەو ئەشکەرە ناوێکی خراپە بۆ شوێنێکی خۆش، وانییە؟
راستە؟
ئازاری دادی؟
نەخێر، تەنها بێ نرخم.
- دەبێت هەستە - بۆ چی؟
هەموو ئەم وانەکردنەی کە تۆ پاڵەوان بیت تەنها
ڕێگایەک بۆ ئەوەی وانەبێژم شکاو نیم.
هەستەکان
- شتێکم دەبینێت کە بزوێن.
- ئەی خاشق!
چییه ؟
لادۆن
پارێزگاری باخچەی ئەتلاس
- ناتوانم، ناتوانم!
تۆ باشە، تۆ باشە.
هەست بە باش نەبووم.
ئەوە هێزی جگەرە.
ترس لە هەموو جلی جەستەیەوە هەڵدەدات.
ترسەکەی لادۆن هەموو مرۆڤێکی مردوو ئیشلاس دەکات
تا که س له به هه شته که ی خۆی پارێزراوه نزیک نه بێته وه .
هێزی ئاسە زۆر خۆش
- زۆر دەگمەن.
دەبێ بڕۆم
دەرگای گەڕانەوەی جیهانەکەت لە ناوەندی ناوەرۆکی تاقیگەدایە.
ڕاست، چەپ، چەپ
پاشان بە دیواری ڕاستەوە بەرەو ناوەڕاست بڕۆ.
-ئەمە پێویستت پێ دەبێت.
جارێک لە زوڵمبارانی دونیای خۆت پارێزگاریت کرد، فریدی فریمان.
ئێستا لە نێو خۆمدا تۆی پاراستوم
پاڵەوان.
راستگۆیە، پێویستیم بە پاراستنی تۆ نەبوو.
خەریکم ئەندامەکانی ناوەوەی ئەو کوڕانە ڕێک دەخەمەوە کاتێک هاتت
بەڵام تۆ ئەوە نازانی، کە تۆ بە ئازایەتت دەکات.
من تەنیا بوێر بووم چونکە دەمزانی توانام هەیە.
نەخێر، بەهێزترین شتت تۆیە.
چەندە خۆشە بۆ هەردووکیان
خودای گیان زۆر سوپاس دەکەین، بەڵام دەبێت...
دەبێ بڕۆیت، خوشکەکانم چیتر پێویستیان بە تۆ نییە.
ئێستا تەنها پێویستییان بە نەوەکە.
- تۆوی؟
که له شوێنێکی نایه تنی دا نه ماوه
لە هەر جۆرە کەسێکەوە.
تۆ ئێستا جێفم ناوت هێنا؟
سڵاو، خودایە...
یۆ، لۆتەیزێکی کەم.
کاتێک تۆ ئەم قەوارە چاک دەکەیتەوە، پیاوی؟
نەخێر، نەخێر، نەکە، خەم مەخۆ، بەڕێزم.
پلانم هەیە
بەڕاستی؟
چونکە وا دیارە هەموو ئەوەی کە هەیە ساندویچێکە.
نا، ئەم ساندویچانە؟
نەخێر، ئەم ساندویچانە گرنگن.
بۆ کۆبوونەوە.
بەڵێ، بێگومان، کۆڵبەر چیزستیک.
کۆڵبەر؟
کوڕم، من پێویستم بە ناو هەیە.
بێدەنگ، ئەو وایە.
من پێم وایە باشترین ڕێگایە بۆ بڕینی گەڵەی دوژمن.
ئایا ئەوە...
تۆ زۆر جدییت.
باشه ، باشه ، باشه ، ئه مه ش ئه وه یه تو تو تووڕه ییت
کۆمەڵێک جادووگەر هاتن و هێزەکانتیان دزەپێدن
کە زۆر خراپە، تێدەگەم.
بەڵام هەست دەکەم کە هەمووی لێدەکەویتەوە
وەک، بەڕاستی کەسی و، وەک، من تەنانەت ناسێت، خانمە، وانییە؟
ئەگەر دزەکان شەوانە ماڵەکەتان داگیر بکەن و هەموو پارەکەتان بدزێنن و دواتر هەڵبچن،
بە سروشتیش بەدوای خۆتدا دەبیت، وانییە؟
بڵێین، لەم شوێنکەوتنی، دزەکان
پارەکەی خستۆتە سەر زەوی
دراوسێکەت هەڵگرت و لە خۆی دا.
ئێستا، بیربکەرەوە کە پارە نییە
بەڵام خوێنەکەی باوکت، دوایین هەناسەی دایکیت،
هێز و هێزی هەموو خوداکان،
جادووگەریی هەموو ئەو خانەوادەی کە دزراوە.
ئێستا ئەم جادووە لە ڕێگەی تۆەوە دەڕوات
و تۆ توشی قەڵە
بۆ ئەوەی باوەڕت پێبکەیت کە شایەنی ئەویت؟
ئەمە زۆر تایبەتە
بیلی.
تۆ زۆر مەترسیداریت.
دەمەوێت ئەوە بزانیت، من بەڕاستی...
ئەو ئامادەبوونەی کە هەیەتی، دەبینم و ئەوە زۆر بەسوودە.
بەڵام ئەمڕۆ، دەمویست باسی سازش بکەم.
هیچ سازشێک نییە.
ئەزانی ئەوە دەڵێی
حیکمەتی سارومانی، لەگەڵم تێکەڵ مەبە، باشه؟
فریدیمان بگەڕێنەوە
تۆ ئەم قەوارە تۆپییە و کۆمەڵییە و قەوارە جادوویە دابەزێنە
پاشان، دەزانیت،
پێویست ناکات لە خاکدا لەناوببات.
ئەمە پێشنیارێکی باشە، من بەدیاردەکەم.
تۆ ڕۆڵی پیاو دەبینیت،
بەڵام تۆ باش نایەت
هێزەکانمان پێ بدە، منداڵم.
هەموویان.
تۆ سەرکردەیەک نیت، بیلی.
تۆ کوڕێکی ونت
کە حەز دەکات وا بکات کە جەنگاوەرە.
باشه ، ده بین، من له وانه یه ئه زموونی تۆ نه بێت
چونکە من وەک تۆ پیر نیم
بەڵام پێم وایە چەند ئەزموونێکم هەیە کە تۆی نییە.
چونکە هەموو فیلمەکانی "بە خێرایی و تووڕەیی"م بینیوە، خانم.
با شتێکت پێ بڵێم.
هەموو شتێک دەربارەی خێزانەوەیە!
خێزان!
هاوڕێیان، ئەوە سیگنال بوو، ئێمە 12 جار ئەمەیان کرد.
زۆر سوپاس
هەموو شتێک لەبیرم کردوە دەربارەی خێزانەکەم، وانییە، خودای؟
نەخێر مرۆڤ، تۆ لەبیرت هاتووە
با بچین!
با بڕۆین - پیدرو -
کاتم بەفیڕۆ دەبەیت، کوڕم.
بەڵێ،
دڵنیا بوو پێشبینی ئەوە نەکردووە
چونکە نەچوونە لای پزیشکى چاو.
دارلا، ئەوە بوو، چونکە...
ئیفامیزمێک بوو.
- نەخێر!
ئێمە دەسەڵاتمان لە دوو کەس لە خێزانەکەت بردووە.
ئێستا دوو کەسی دیکە دەبێ بمرن، بۆ چی؟
تا بتوانیت بەردەوام بیت لە یاری سەرباز؟
باوکم ئاتڵاس بوو.
تایتان خودای خۆڕاگری و هێزە.
جا جاڕ و هێزیش لە ڕێگەی تۆدا بڕوات
بەڵام هەرگیز خواى ڕاستەقینە نابێت.
ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر، ئاخر،
- نەخێر!
-خۆت خۆش بوو، با بڕۆین.
با بگەڕێ، با بگەڕێ.
خێرا، هەمووان!
با بڕۆین، با بڕۆین.
- چی؟
تۆ پێتوایە هەر خەریکی کڕینی کەرەستەی ئاسایی بیت، وانییە؟
کە تا ئێستا بۆنیان بۆ دەگرم.
بەڵێ، بەڵێ، بەڕاستی لە دەوروبەردا دەمێنێتەوە، شێتیە، وانییە؟
- وەک، کە هەوای تێدەپەڕێت.
گرنگ نییە، هەرچی لێبێت،
بەخێر بێن بۆ بەردەکەی هەتاهەتایی.
تەنها پاڵەوانەکان
ده توانین له وه وه یه وه بچینه وه ، له هه ر ده رگاییه وه که ده مانه وێت.
ئەو شتەی کە ئێمە دەتوانین بیکەین کە خوشکەکانت ناتوانن.
هاوڕێیان، ئەمە من بە سەرکەوتنی تەواو دەڵێم.
باشه ، ده بێت، وه ک، به شێك له سه ركه وتنی ته واوی.
- گوتم من لە تۆپی لێدان خراپم.
بەڵێ، بەڵام دەزانی، پیدرو، هەموومان خاڵە لاوازەکانمانمان هەیە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
و هی ئەو،
نەبوونی بیرکردنەوەی ستراتیژی.
ئێستا بۆ ئاڵوگۆڕی ڕاستەقینەکە
فریدی و ستافی، بۆ ئازادیت.
- و دووربکەینەوە لە کۆپڵەکە.
و دووربکە لە کۆبۆلەکە.
چونکە شاری خۆشەویستی برایی کەمێک رێژە دەبێت.
وشە هەڵبژێرە، پیاوی
بەڵێ، هەر کاتێک لە دەمم هات پەشیمان بووم.
- ئەوە تەنیا یەک لەو وشەیە کە...
"کچانی ئازیزەکەی "اسشات-لا"
سوتێنە!
من تازە ئەوەم دۆزییەوە.
دڵنیابە لەوەی کە تێیدا دەگریت
بۆیە زۆر ڕوونە.
پیاو، زۆر خۆشە کە ستیڤ قەوارەی سەروەری هەبێت
و نووسین و شتی تر، وا دەکات زۆر زیرەکتر بم.
برای بۆ خوشک، ها؟
هەستت چۆنە؟
هەروەها چۆن ئێوە لە ڕاستیدا خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوشک و خوش
چونکە جیاوازی تەمەن زۆر بەرچاوە
و کەمێک دڵتەزێن، من درۆ ناکەم".
هەرچەندە زۆر حەزم لە تۆ نییە، بەڵام باوەڕم وایە هەموو کەس شایەنی مافەکانی مرۆڤە،
بەڵام تۆ شایەنی سەوز نیت، تەنها زەرد دەبیت.
نەماوە!
چاوەڕێ بکە، چی؟
پێم وابوو زۆر بە ئاسانی هێناینە ناوەوە، دەیویست دەستگیر بکرێت.
تێناگەم، ئەو بە کوێ دەڕوات؟
ئەمە ناگزیر بوو.
بەڵێ، ئێمە زۆر ون بووین، سوپاس، گەمارۆ.
ئێمە لە هەڵەدا نین، کێ جادووگەرە؟
نازانم،
تۆ هیچ جادوو و شوێنەوارێکی جادووگەری نیت
تۆ هیچت لە جادووگەریدا نازانێت، تۆ تەنها...
تۆ جادووگەری
- زۆر سوپاس.
ئێستا با بزانین ئایا
هاوڕێیەت متمانەی پێ دەکرێت
بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە.
باشه ، پێم وایه که ده ریاکه که پاک بووه ، با بچینه ماڵه وه
یەک سات
ئایا نه بینی چی له ده ستیدا بوو؟
سێو بوو، دەیویست نانێک بخوات، کێشە چییە؟
سێوەکەی زێڕین لە داری ژیانەوە
لە داری ژیانەوە.
چاوەڕێ بکە، پێت وانیە ئەو شوێنە لە شوێنێکی ئارام بووبێت؟
بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی، بیلی،
ئێستا بۆ کوێ دەڕۆی؟
- نەخێر.
ئەوێ نییە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە تێپەڕاندنی قورسەیە.
- ئەوە تێپەڕاندنی قورس بوو.
پێویست ناکات خەمت لەو بارەیەوە بێت.
ئەوە تەنیا پەراوێزێکە کە بە هیچ شوێنێک نایەت.
- وەک لە ناو پەراوێزێکی یۆنانی کۆن؟
-پۆرتا-پۆت.
هەسپێرا
کۆتایی هات، خوشکان.
ئێستا دەتوانین ئەو تۆڵە بێنین و ناوچەکەمان بگەڕێنێتەوە.
یان لە ناو شانۆی ئەوان هەڵدەگرین.
بەڵام ئەوە جیهانەکەیان لەناو دەبات.
هەروەک چۆن ئەوان هی ئێمەیان تێکشکاند.
تۆ ناتوانیت جدی بیت.
- بەڵێ.
نەخێر، ئێمە ڕێکەوتووین لەسەر ئەوە نییە.
ئەنتیا، تۆ بێزارکەرت.
راستى وایه ، ئێمه ساڵانمان له چاوه ڕوانی ئه م ساته دا خه رجكردووه
ئێمە نەوەیەکە، دارەکە و تواناکانی هەیە.
بۆ ڕازیبوونی تۆ بەفیڕۆ نادەین
نەخێر، من دەبێ بڕۆم، تۆ نا.
سەیرکەر، دەزانم تۆ چی بیرت لێدەکات.
ئەو منداڵەی کە بە کڵۆپەوە گۆرانی "دزی دز" ناخوێنێتەوە.
بەڵام ڕێککەوتنەکە ئەوەیە
زانووەکانت وەک شێتیان دەشکێن کاتێک دەڕۆیت.
ئەوە دڵسۆزییە.
دەبینن؟
بەختەوەری لەگەڵت بێت، فریدی.
سوپاس چۆن ناوم برد؟
فریدی فریمان
ئەوە بوو، تۆ توانیت.
لە لایەکی ترەوە بینیت
تەنانەت ئەگەر بكەین، درەختی ژیان لە خاکەكەیان گەشە ناكات.
وێران دەکات و دەبێتە شتێکی...
ترسناک؟
مرۆڤەکان ئاوان.
دروستە کە هیندستانەکانمان بۆ دونیای ئەوان بهێنین
و هەروەکو ئەوان لەگەڵمان کرد، لەگەڵیان بکەن.
ئێمە ڕێککەوتین تا هاوسەنگیی خۆمان بگەڕێنێتەوە
له و پێمانه دا تۆڵه سێنه ر زۆر قورسه .
ئەنتیا، مرۆڤەکان خراپەکارن، تەنانەت بۆ خۆیان.
- نەخێر، هەموویان نا.
خوشک، دەترسێم تووڕەییەکەت بەسەرتدا تێپەڕیبێت.
بۆچی؟
مرۆڤەکان وێرانکاری و وێرانکاری دەکەن
پاشان دوعا بکە بۆ خوداکان کە بیانپارێزن.
لە ڕاستیدا ئەوان دوعا دەکەن بۆ ڕێكخستن و ئاشتی
کاتێک هەموو شتێک کە دەکەن ئەوەیە کە لە هەموو کاتدا تێکشکێنن.
ئەنتیا، دەمەوێت سێوەکە وەربگریت و لە باخچەکەمان بیزیت.
بێگومان تۆ پەنا دەبەیت بۆ لای ئەو.
باوكتان شەرمەزار دەبێت.
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
- تۆ لای ئەو ئەبێ، هەسپێرا،
ببینە چۆن خیانەتمان دەکات.
لە چارەنووسی خۆیدا ببەخشە، خوشک.
-کوژن!
چییه ؟
پرسیارێکی باش، نازانم.
بەڵام تۆی کرد سەیری بکەیت.
بیلی!
-ئەی!
- خاكەکەت!
شازام!
- بەڵێ!
بۆیە، ئێمە زۆر شتمان هەیە بۆ باسکردن.
کالیپسو، ستافەکە بدە.
تۆ شایستەی ئەوە نیت کە ئەو دەستە بەکاربێنیت.
لە تۆ زیاتر گونجاوترە.
تۆ لە دەستتدا بوویت و هیچت نەکرد.
ئامانجمان تەنها تۆڵەی باوکمانە
بەڵام هەمووان لێرە لاواز بوون.
لادۆن، خۆراکی جیهان،
لە قوڕەکە هەڵبکە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- کاپیتان هەموو هێزەکان، بۆ کوێ دەڕوات؟
ڤیکتور؟
ڤیکتور، هەستە
سڵاو، ئەی خودایە، ژن.
بابی، دەبێ بڕۆین!
- دەبێت بڕۆین!
ئەمە سەیر نییە، من دەزانم ئەمە چۆنە.
ئەوە راست نییە، نازانم ئەمە چۆنە.
بەڵام مەترسە.
وتم، مەترسە، سەیری من بکە، بیلیم.
ڕۆسا، بیلییە، باشه؟
- و ئەوە فریدییە - منم
...ئەمە دارلا و ئەو مریشە،
پاشان پیدرو، پیدرو ئاسایی.
هاوڕێیان، ئێستا کاتی نهێنی نییە، باشه؟
ئێمە پاڵەوانین - من شەریکم -
بەڵێ، ئێمە دەزانین، هاوڕێ.
- دەزانیت؟
- بەڵێ.
من جادووگەرم - ئەمە جادووگەرە -
ئەو جادووگەرە کە پێی دەڵێن "جادووگەرەکە".
باشه ، ئێستا جلوبه رگ بدۆ به خێر، به خێر، به خێر، به خێر، به خێر
دەبێت ئەم جلوبەرگانە بپۆشیت.
ئەمە زۆر سەیرە
بەڵێ، بەڵێ.
ئێوە فیاسکۆسی فیلیپلیین؟
باشه ، ئه مه به هیچ شێوه یه ك دانپێكردنی نییه
له و ناوبراوێیه ی گه وره
بەڵام بەڵێ، ئێمەین، دەتوانیت خێرایی زیاد بکەیت؟
دەبێت بڕۆین، درۆکەکە هاتووە!
دراجۆن؟
-ئەی باشە؟
باشه ، باشه
دەزانم زۆر شتە بۆ تێبگەیشتن، بەڵام بەڵێنی دەدەم دواتر هەمووی ڕوون بکەمەوە.
چی ڕوونبکەنەوە؟
کە منداڵەکانمان پاڵەوانن و لەلایەن خودایانی یۆنانەوە ڕاو دەکرێن
کە لە ناو تڕەکێکەوە ماڵی کە تازە کڕیمان تێکشکاند؟
- چاوەڕێ، ماڵەکەت کڕی؟
بەڵێ،
هەڵبکە!
- نەخێر، نەخێر.
دابەزێنە
باشه ، ئه وه بوو
دیسان؟
فڕیدی!
هی، هی، ئەمە تۆ دەتەوێت، وانییە؟
با بڕۆین، ئێمە باشین.
ئێستا ئێمە بە سەلامەتیین، با بڕۆین.
- نەخێر
هی، تۆ باشە؟
-ئەی باشە؟
باشه ، باشه
ئێستا، ئەم درۆکەیە لە کوێیە؟
جێگەیەکی گونجاو بۆ باخچەیەک
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەی خودایە، من لەشواردەدێم!
پێڵاوەکەم!
پیرۆزی مۆلی.
دەزانی، هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە ئەم قسەیە لەسەر تڕەک بکەم،
بەڵام ئەمە کەمترین کێشەیە لە ئێستادا.
جیهانەکەت لەمە ڕزگار نابێت.
بەڵێ، هیچ قاره یه ک مه رلین!
- ڕاست دەکات.
ئەن!
- تۆ باشە؟ ئایا برینداریت هەیە؟
لە جیهانی خودا، ئەم درەختە
ئەمە شتێکی جوانییە.
ئاشتی.
بۆ خاکى ئەم وڵاتە دروست نەکراوە
و بە دەستی ئەوەی کە چاندوویەتی، بووەتە هیولایەکی ترسناک.
ئەو لە لای کێیە؟
دەبێت هەوڵبدە هەسپێرای لێوەربگرم.
تەنیا ئەو دەتوانێت خوشکەکەمان تێکبشکێنێت.
هەموو شتێکم پێ دەبەخشێ یان دەمرم لە هەوڵداندا.
- نا، دڵنیام
ئێمە دەتوانین بژاردەیەك بۆ مردن بدۆزینەوە.
فریدی ئازیزەکەم، ئەگەر پێویست بکات ئامادەم.
ژیانێکی زۆرم بەسەر بردووە.
تۆ باسی چی دەکەیت، "ژیانێکی درێژم هەبووە"؟
ئێمە هەمان تەمەنین تۆ گەنجین ئێمە گەنجین
تەمەنم زیاتر لە ٦٠٠٠ ساڵە.
زۆر جوان بیت
لەپڕدا ناگونجاو دەردەکەوێت
بەڵێ،
ناتوانین بكەین بمرێت، پێی گوتم شیرینم
دەبێت شتێک بدۆزینەوە
هێزەکانم وەربگرە.
- نەخێر بیلی!
هی، هی، هێڵەکانم وەربگرە.
تۆیان پێدام بۆ ئەوەی بتوانیت بیخەیتەوە، وانییە؟
من چیتر پاڵەوان نیم، تۆ!
تۆ پێتوایە من دەزانم چۆن ئەم کێشەیە چارەسەر بکەم، بەڵام بەڕاستی نازانم، باشه؟
تەنانەت نەمزانی ئەو خوشکە یۆنانییانە کێ بوون.
ئەبووم لە گووگڵ بدەمەوە، بەڵام دەزانن کێن،
واتە دەزانی چی بکەیت
تۆ ڕاست بوویت.
تۆ پاڵەوانی هەڵەی هەڵبژارد، پیاوی.
مەبەستم ئەوەیە، لەبەر ئەوە هەمیشە دەڵێم "هەموو یان هیچ"، وانییە؟
چونکە بەبێ خێزانەکەم، من هیچ نیم.
راستگۆیە، نازانم چی دەکەم.
- نەخێر
تۆ هیچ بڕێک داناییت لە مێشکتدا نییە.
بەڵام دڵت دانا.
و بە وردی دەزانێت چی بکرێت.
هەزاران ساڵم بەسەردا بردووە بەدوای پاڵەوانێکی شایستەییدا
هیچ کەس شایانی ئەو شتانەی کە پێشتر پێبەخشم نەبوو
لەگەڵ براکانم و خوشکانم.
بەڵام کاتێک تواناکانت هاوبەشی کرد،
تۆ دوودڵی نەکرد.
بۆ تۆ، هەموو کەسێک شایەنی دەبێت ئەگەر دەرفەت بدرێت.
ئێستا بڕۆ بۆ خێزانەکەت بجەنگ
بڕۆ بۆ جیهان بجوڵێی
من هەڵبژاردەى ڕاستم کرد کاتێک تۆی هەڵبژێرم.
بیلی؟
بیلی، چی بکەین؟
هەمان شت کە هەمیشە دەیکەین، فریدی، ڕزگارکردنی جیهانەکە.
ئێستا، من دێمە ئەو ستافە وەربگرم
و پێویستم بە تۆیە ئەم شتانە دوور بخەیتەوە
لە یاریگا تا من مامەڵەم لەگەڵ ئەژداغەکە بکات، باشه؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بیلی، بیلی.
ئەتوانم پێش ڕۆیشتنت بینیت؟
ئەم وەشانە نییە.
تۆ تۆ
بیلی من
شازام!
لەبەر ئەوە ماڵەکە بەردەوام بە درەخت دەکوژرێت؟
سڵاو
من بەڵێنی دەدەم دوای ئەم،
ئەگەر لە لایەن ئەژداھێکەوە نەخۆم،
ناچارم بمبەستیت
- باشە؟
دەزانم کە زوو پیر دەبم.
بیلی.
کوڕە جوان و ئازا و دڵسۆزەکەم
هەرگیز لە ماڵەکەتدا پیر نابیتەوە
هەرگیز
ئێستا، چاکەیەکم بکە،
و من مەبەستم لە قوڵایی دڵمەوە،
بڕۆ پێیان بدە، باشه؟
خۆشم دەوێ، مامان.
منیش
شازام!
ئەوە پێویستی بە ڕاهێنان هەیە.
هەمووتان بۆ شانی جەنگ!
شانی جەنگ؟
هەوڵ دەدەم ببمە ڕۆحی شتەکان
ئایا تێناگه یته ئه وه ی ئه نجامی ده ده یت به ئه م خه ڵكه ؟
من ده زانم
ئەوەی من دەیبینم دادپەروەرانە.
هێسپێرا، سەیری ئەم دارە بکە.
لە ناوچەدا خراپە، ئەمە شتێکی نائاساییە.
سوێندمان خواردبوو کە خانومەتی خۆمان دەگەڕێنێتەوە نەک ناوچەیەکی تر.
خوایەک دواجار وەڵامی دوعاکانیان داوە
شوێنی خۆیان نەزانی، بۆیە دەیشاندەگرم.
تونە دڵسۆزەکەت دەنگێکی مام هادیسی ئێمە دەدات.
نا، من کۆتایی بەمە دەهێنم.
هەسپێرا
ئەگەر هەستەکانت لەگەڵ مرۆڤەکاندا بن، ئەن،
ئه گه ر ئه وه بوو تۆ مرۆڤ بیت
یارمەتی، کەسێک!
کەسێک یارمەتی بدات!
باشە، ئێستا چی؟
دەتوانم بە ئەم ڤانە بگەمەوە.
ستیڤ
چیان لە چشتەکان دەترسێت؟
"پیرۆزی ئاژەڵەکان".
شێر؟
یەکزەنگەکان.
بەڕاستی، من حەزم لە یەکزەنجانە.
بەڵام یەکزەنەکە خۆش ناوێت.
هاوڕێیان، یەکزەنگان بوونی نییە.
- چی؟
ئەی گیان...
پێم وایە لەوانەیە ئەوە ئەوەندە شێت نەبێت.
یەکزەنجی ترسناکترین بوونەوەرە لە ناوچەکەی.
بێ بەزەیی و قاسملە، وەک پونییەکانی کتێبی چیرۆکەکانت نییە.
ڕقیان لە مرۆڤایەتییە.
ئایا شتێکیان هەیە کە حەز دەکەن؟
"ئەشوێنەکانی تاریک". "ئەمبروسیا"؟
ئەمبروسیا، وەک نێکتەرەکەی خوداکان.
دەبێت شیرین بێت، وەک هەنگوین.
بیرۆکەم هەیە
بڕۆ، بڕۆ، خێرا، خێرا.
هاوڕێیان، زۆرترین ئەو کەسانە ببەن بۆ شوێنی ئارام.
منداڵ؟
با بڕۆین - با بڕۆین -
جادووگەر؟
من لەگەڵیان دەڕۆم
فڕیدی؟
ئەن؟
ئەن!
من دڵنیام نییە چۆن لێرە دایک و باوک ببم.
هی، خەلیسی!
ئەوە زۆر دڵخۆشکەر بوو.
ئەوە بۆ تۆ چۆن بوو؟
بەڵێ،
ئێمەت خۆش دەخۆین، هەورەقی.
تۆ باشترینیت، کاپیتان مارڤڵ.
- بەڵێ، بڕۆ، بەرزە فۆڵتیج!
لە ڕاستیدا، ناوەکەی زۆرترین وولتەژە، لە ناوەکانی تردا.
هێشتا خەریکی وردبینی کارین، بۆیە...
تۆ پێتوایە ناتوانین زیانبەخش بینین، بەڵام نا.
ئاگرێکی جادووگەری.
جادووگەری دەتوانێت جادووگەری بکوژێت.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، "جادووگەری جادووگەری دەکوژێت".
من تەنها هەڵدێم چونکە هەرگیز نەبینیوە کەشووی خۆم ئاوا دەسوتێت.
هەروەها کەس تێکەڵ بە شارەکەم ناکات!
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
من براکەی خیانەتکارم تێکشکاند.
پێتوایە من نابڕێمەوە؟
ستاف هەمووی هەڵدەگرێت.
وەک پاتری.
راستە، راستە.
هەڵبکە!
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە.
تۆ ئەو دڕندەیی و برابرییە تێناگەیت.
- نەخێر، نەخێر.
سڵاو - نەخێر
هەموو شتێک باشە، وەرە ئێرە.
دارلا
باشە، کچێکی باش
ئاگاداری!
دارلا!
چێژ لە قوسە بارانەکە بدە
باشە، وانییە؟
نزیکترین شوێنە بۆ ئەمبروسیا کە هەیە
کچێکی باش
پێویستمان بە سكیتڵز زیاتر دەبێت.
تامێ قوسە بارانەکە بکە، دایکە...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
خانمە، خانمە، تۆ ناتوانیت بمریت!
با بیلی، با با هێز، هێز، هێز.
هێزە پزیشکییەکان، نەخێر، هێزە مردووەکان چۆن چارەسەر بکرێن.
ڕوونە؟
با یەکجار، یەکجار، پاک!
وەستێن!
با بە ئاشتی بچم بۆ ژێرزەوانە، تکایە.
خانمە، خانمە، گوێ لە من بگرن، گوێ لە من بگرن، باشه؟
نامەوێ کەس بمرێت
نه خێزانه كه م، نه ئه نتیا، نه كه سێكی تر، و ده توانین رزگاریان بكه ین.
ئەمە هەمووی لە دارەکە هاتووە، وانییە؟
پێم وایە من ڕێگایەکی دەزانم بۆ لەناوبردنی
درەخەکە و ئەژداھەکە هەموویان یەکن.
تواناکانی لادۆن زۆر گەورەن، کوڕم.
گەر بتوانم کارمەندانی زیاد لە پێویست بکەم
- بە هێندەی پێویست ڕەشەبا.
ئایا ئه وه ی پێویستیه بۆ كوشتنی ئه و شه یتانه ؟
و زیاتر.
هەموو شتێک لەناو دەبەیت کە لە ناو کۆمەلادایە.
باشە، ئەوا من یەک خزمەتێکم هەیە کە داوای لێ بکەم.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، پێشمان پەنابەر هەیە.
لە پێشەوە پەنابەر هەیە، با بڕۆین.
بڕۆ، هەڵنەبشێ، پێشەوای پەنابەرگەیەک هەیە.
با بڕۆین، با بڕۆین.
بەردەوام بن، بەردەوام بن!
ئەن!
بڕۆ، هەڵبکە.
ئاگاداری ئەو پشتییە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بگەڕێوە!
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
ئەن!
لادۆن، خیانەتکارەکە بکوژە.
مەحاڵە
لەژێر دەستەوە!
لە دەستم داوە، فریدی، ناتوانم.
خودا چیە بەبێ هێزی ئەو؟
بەهێزترین شتت تۆیە
تۆ فێری من کردی.
بکوژان!
بوم!
دەبێت زۆر بێ ئومێد بێت وەک جگەر.
ئەگەر وابزانم تۆ یەکێکیت
مەبەستم ئەوەیە، تۆ دەفڕیت و ئاگریش هەناسە دەدەیت،
بەڵام تۆ لە دار دروستکراوە، کە ئەمە شڵەژانێکی سەیر و سەمەرەیە.
و کەموکوڕییەکی گەورەی دیزاین، ئەگەر راست بڵێم.
فریدی، ئەنتیا، مەهێڵن!
ئەح، تۆی کرد سەیری بکەیت!
ئەی خانمە، ئەوە دووجارە.
تەنانەت ئەو کاتەش پێویستیم بە پیتزا و ئاگره نەبوو.
-تەوێ ستافەکەی وەرە بی
ئێستا، هێسپێرا.
ئێستا، ئێستا
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
کۆبۆلەکە لابەر.
تا هەناسە دەگرم،
کۆبۆلەکە هێشتا هەڵکەوتووە.
تا لە لایەکی تر بینیت، خوشک.
بیلی!
- بڕۆ دەرەوە.
بیلی.
دەبێت ئەمە بکەم
بیلی، تۆ چی دەکەیت؟
بەڵێ، من.
پێشتریش بیرم دەکردەوە کە ناتوانم هیچ شتێک بە باشی بکەم،
کە شایەنی تواناکانی خۆم نەبووم،
بەڵام شتێک هەیە کە دەتوانم بیکەم.
- نەخێر
دەتوانم هەمووتان ڕزگار بکەم.
بەڵام هەموویان یان هیچیان نییە!
بەڵێ،
هەموو خێزانەکەم دەژین و هیچکەسێک ئازاری نادات.
فریدی، من هەرگیز خێزانم نەبووە، تۆ ئەوە دەزانی.
هەموو ئەوانەی کە گرنگیان پێداوم، هەموویان منی بەجێهێشتوون.
دایکم و باوکم و هەمووان.
بۆیە کاتێک ئێوەم دۆزییەوە، ناچار بووم بەردەوام بم
من زۆر بەخۆم گرتووە.
دەبووایە باشت بکردایە کارەکانت بکەیت.
ئێستا کاتی ئەوەیە کە بفڕیت.
ئەی تۆ؟
من کاپیتان هەموو هێزەکان جونیۆرم
لەبیر مەکرێ
ئێمە ئێستا کۆتایی بەمە دەهێنین.
بەڵێ، ئێمە دەیبینین.
با بڕۆ بیلی
ئەو ئەمەی هەیە، ئێمە ئەمەی هەیە، ئەو ئەمەی هەیە، ئەو ئەمەی هەیە.
بیلی.
بفڕن
با بچین، با بچین!
- نەخێر!
شازام!
بیلی.
لە کۆتاییدا خواى ڕاستەقینە.
ئەو کرد.
دەبێت بڕۆین
بیلی؟
بیلی!
بیلی، تۆ لە کوێیت؟
بیلی؟
بیلی بیلی
بیلی، هەستان، تۆ توانیت
باشه ، ده بێت هه ڵده ستێت
ئەو بەشەیە کە دەبێت لە خەو هەستیت
پێویستە چاوەکانت بکەرەوە و پێکەنینت پێبکەیت
و تۆ ده بێ بڵێیت که ده ستت به من داوه ، چونکه ده ستت به من داوه
هاوڕێ، گاڵتە تەواو بوو، پیاوی.
بیلی!
بیلی بیلی، با بڕۆ
فڕیدی.
چی کردیت؟
هەستان بیلی
بیلی؟
بیلی.
تۆ تۆڕمە!
ئێمە تیمێکین!
بیلی
بیلی.
ئەی منداڵم، نەخێر.
ئەو قارەمان بوو.
ئەو قارەمان و خودایە.
دەبێت وەک یەک لە خاک بخرێتەوە.
هاورێ گیان
ئایا ئەم خاکە جارێکی تر دەگەڕێتەوە؟
ستافی لە جادووگەریدا بێزارە.
تەنها سووتانێکی خودایە دەتوانێت هێزی خۆی بگەڕێنێتەوە
و هیچ خودایەکی تر نەماوە.
یەکێ هەیە.
- چی؟
زۆمبییه !
هاوڕێیان!
چی؟
تۆ منی بەخاکسپارد؟
لە چەند خولەکێکدا؟
بیلی!
سڵاو
هاورێ، من لە ئێوەدا دوودڵ بووم.
سڵاو، سڵاو.
ئەی خودایە، سڵاو.
بۆچی کەس پێی نه گوتم...
سڵاو، ببورە، ببورە.
من ئەوێ نەمبینی
ئەو کاتە مردبووم.
نامه ی باڵنده که م له ده ستت هات؟
- من...
پێم وایە شتێکت دۆزییەوە.
لەسەر...
لە کوێ؟
- چی؟
ئەوە مێوەیە.
ببورە، ئەوە قێزەونە.
هەروەها، ئەمە زۆر شەرمەزارە.
بەڵێ، وایە.
بەڵام ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر بوو کە کردیت.
ئەو قوربانیەی کە کردووی
تۆ ئەم جیهانە زیندوو کردەوە.
لەوانەیە ئەمجارە، خوداو مرۆڤەکان فێری ئاشتی بن.
بەڵێ،
بەباشی هێزەکانی زەیوس بەکاربهێنە
باش بیت، بیلی باتسن.
هی، دەزانیت، تەنها لەبەر ئەوەی هێزی باوکت لە ڕێگەی منەوە بەرز دەبێتەوە،
کە لە ڕووی تەکنیکییەوە ئێمە خزم و خزم نین،
من لە ماوەی پێنج مانگدا 18 ساڵم دەبێت، بۆیە...
بچۆ به رزکردنه وه ی جیهان، منداڵه
بەڵێ، دەزانی، ئەوە...
تا دیسان
چیان له گه ڵ کوڕان و ژنانی گه وره ی ئێمه دا؟
سڵاو
کێ ده تواناکانی ده ستبهێنێت؟
ئێمە دەتوانین ئەوە بکەین، وانییە؟
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
دەمەوێ ماڵی ئێمە بگەڕێتەوە.
ئایا دەتوانین ئەوە بکەین؟
- ئێوارە!
سوپاس بۆ ڕێزگرتن لە پێوەندییە.
ئەنتیا.
ئایا بڕیارت داوە چی دەکەیت؟
دەربارەی ئەو خودایەتەی تۆ؟
لە ڕاستیدا، دەمانچە وەردەگرم تا چاک دەبێتەوە.
کاتێک لەگەڵ خەڵکی ئاسایی بەسەربکە
هەندێک زانیاری دەربارەی دونیای خۆت فێربە
دەربارەی ئەوەی چۆن، لەوانەیە، لە یەکتر فێربین.
یەکەم نیشانەی دانایی:
دانپێدانان هەمیشە شتی زیاتر هەیە بۆ فێربوون.
من خەریکم دەڕۆم.
من ده ستبه سه ر ده كه م
هاوڕێیان؟
هاوڕێیان!
ئەوە جادووگەرە.
ئەی خودایە!
- بڕوانە ئەو پیاوە!
سەیری بکە، زۆر جوانە.
تۆ ئێستا چیت، ئەمە چیە؟
- تۆ زۆر جوانیت.
من لە گەڕەکەکەدا بووم
و من تەنها دەمویست سوپاسگوزاریی خۆم دەربڕم
پێش ئەوەی بڕۆم
ببورە، زەنگی دەرگاکە شکاوە، لە ڕاستیدا هەموو شتێک شکاوە.
هەموو شتێک نییە.
تۆ لە گەڕەکەکە بوویت؟
باشه ، هاتمه بۆ ستافی
لەوانەیە لە ئێستادا بمێنێتەوە.
منیش دەمویست جارێکی دیکە دەموچاوی ئێوە ببینم
پێش ئەوەی ببم بە کۆمەڵێک خۆڵ.
- چاوەڕێ، چی؟
گاڵتەم پێدەکەن، ئوبەرێک منت چاوەڕێ دەکات.
جگە لەوەش
من زۆر کاتە لە بەرد و زینداندا گیرامەوە
کاتی ئەوە هاتووە جیهانەکەت ببینە.
شەرەفێکی گەورەیە
شایەتە سەیری ئێوە بکەم کە بەرز دەبنەوە.
تۆ دەزانیت، تۆ جادووگەرێکی خراپ نیت.
زۆر سوپاس جێف
هەرگیز کۆتایی نایەت
هەروەها،
ناوی پاڵەوانەکەم چییە؟
ناوی تۆ
شازام
بێگومان.
هێشتا پێم وایە دەتوانین ببەینە پێش.
پێشم ئازار دەدات، تا چەند؟
نزیکەی 10 چرکە کەمتر لەوەی کە دوایین جار پرسیت.
ببورە، بەڵام هەست دەکەم کە دەبوو کەمێک نزیکتر پارک بکەین.
ئەو نازانێت کە دێین و نەمویست بترسێنم.
"هاوڕێژە" ئەو پاڵەوانەیە، نه ک هه ور.
باشە، با بڕۆین.
پاشان دەتوانیت بە وۆڵەر بڵێیت کە هەرچەندە
ئەو پێی وایە ئەو کەسە دەبێتە زیادەیەکی باش بۆ تیمەکە
ئێمە لە ڕاستیدا هەرگیز ئەومان نەدۆزییەوە چونکە تۆ پێڵاوێکی خراپت لەبەرکردووە.
باشه ، سه ره تا، ئه وانه بوتاكانه و نه ك خراپن، تازه یه
من هێشتا چانسم نەبوو بیانبەگەڕێمەوە
بێدەنگ بن
واڵەر وتی ئەم پیاوە هێندە بەهێزە کە هاتوون
بەڵام کەمێک ناڕەحەت.
زۆر باشە
بیلی باتسن - بەڵێ؟
مەبەستم، نەخێر.
من هەرگیز لە ژیانمدا ئەو ناوەم نەبیستم، نازانم تۆ باسی کێ دەکەیت.
بەڵام دەمەوێت ئەو کەسە بناسم
چونکە زۆر خۆش و پێکەنیناوی دەردەکەوێت.
و بەهرەمەند و بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە جوان، بەڵام بە شێوەیەکی مەترسیدار.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئارامبکە، ئێمە دەزانین تۆ کێیت.
- خەم مەخۆ
ئێوە کێن؟
نیگەران مەبە لەو بارەیەوە.
ببین، ئێمە بینیمان تۆ چی ئەتوانیت بکەیت.
ئێمە لێرەین بۆ پێشکەشکردنی پێشکەشکارێک.
- حەز دەکەیت ببیتە ئەندام لە دادگا...
هەزار جار بەڵێ!
ئەی خودایە، من خەونم بەمە بینیوە!
مەبەستم ئەمە نییە.
وەک ئەوەی، بە شێوەیەکی ئاسایی، ژنە سەیر لە خەونەکاندا، بەڵام...
ئێو
ئەوە ئاسان بوو.
بەخێر هاتن بۆ کۆمەڵەی دادپەروەری.
بەڵێ، زۆر باشە، چاوەڕێ بکە، چی؟
کۆمەڵەی دادپەروەری؟
ئەمە جیاوازە لە لیگی دادپەروەری؟
بەڵێ، کۆمەڵەی دادپەروەری جیاوازە لە کۆمەڵەی دادپەروەری
بەهۆی چۆنیەتی کارکردنی وشەکان.
من دەمەوێت ببم بە گروپی Wonder Woman.
- کەواتە ئێوە، باشە؟
بۆچی توشی ژنە سەیرەکەیت؟
گاڵتە دەکات، وانییە؟
- باشه ، ده رچوومه
من لێرە چاوەڕێم، لەبەر پێڵاوەکان.
ئەتوانیت هاتووم بێنە؟
هی، تەنها ڕەخنەیەکی دروست.
زۆر جێگەی سەرلێشێواکانە کە دوو گرووپی جیاواز لە پاڵەوانان هەیە
ئه وانه ی که به ته واوی په یوه ندییان به یه ک نیه ،
بەڵام هەردووکیان "سادەت"یان لە ناو خۆیاندا هەیە، دەزانیت.
ئایا هەرگیز بیرتان لەوە کردوە کە جۆرێک لە نوێکردنەوەی ناوبانگ بکەنەوە؟
چونکە تەنها گەڕانێکی خێرا لە Thesaurus.com،
بژاردەی زۆرت هەیە، پیاوی.
وەک "کۆمەڵەی دەسەڵات".
كۆمەڵەی كۆد. ئەوە گەمژانە.
ئەمە مەرجێکی یاساییە.
کۆمەڵەی تۆڵەبەری.
بۆ هۆکارێک حەزم لەوەیە.
باشە، باشە، دکتۆر، جارێکی تر کۆدەبینەوە.
لە کوێ بووی؟
بۆ جێبەجێکردنی پلانی تەواو، دکتۆر،
مرۆڤ دەبێت ئارامگری هەبێت.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دوو ساڵ بەسەرهاتووە!
بەڵێ، بەڵام کات جگە لە فێڵێکی مێشک چیە؟
ڕێوشوێنێکی بێ مانا.
سڵاو، تەمەنم 57 ساڵە.
من لە سندوقێکی کۆنکرێتدا گیرام و لەدەوری شێتەکان دەورێم
چاوەڕێی کرمێک بکات تا چەندێک، چی،
پلانێکی نامۆ کە هیچ شتێکم پێ نەگیراوە؟
زۆر کاتم دەوێت بۆ ئەوەی شوێنەکانم بەدەست بهێنم، باشه؟
پێشم نییە، باڵم نییە،
من بێ کۆتایی لە دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور و دەور
بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نا.
هەموو شتێکم پێ بڵێ
تەنها یەک شتم پێویستە بیکەم
چی؟
ئەی نەفرەت!